3575518082
cloudmusic
D:\Program Files (x86)\网易云音乐PC版\cloudmusic.exe
5
C:\Program Files (x86)\Tencent\QQ\Bin
====分割线====
说明：这个配置文件是Direct模式使用的，当你使用 Sync2.exe -direct 来启动时（可以创建快捷方式或批处理等），会自动帮你打开对应的播放器并开启同步。
第一行为QQ号。
第二行为要同步的播放器进程名，网易云音乐请写“cloudmusic”，千千静听请写“TTPlayer”（如果你改了播放器主程序的名字那就写对应的名字）。
第三行为播放器的具体路径。可以为空，本程序会尝试从注册表中搜索对应的程序路径。如果搜索不到还请手动填写。
第四行为等待播放器进程启动的时间，由于网易云音乐基于“强大的”CEF框架，启动极慢，因此默认为5秒，但是如果你的电脑启动播放器所需要的时间更长，可能会导致程序注入不成功。这个时侯请尝试延长该时间。最小值为1秒。
第五行为手动指定QQ路径。只有在使用“DLL调用”模式时才需要指定。若不指定也会尝试从进程或注册表寻找。（模式选择请打开主程序，选择后再正常关闭）